Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/AddDynamicEncryptionFrame5_PlayReadyLicense.*.resx
Languages: ja

# label13.Text
source: Option name :
ja: オプション名 :

# labelstep.Text
source: Step {0} Specify the PlayReady license template for option #{1}
ja: ステップ {0} PlayReady ライセンス テンプレートの構成 (ポリシーオプション #{1})

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step {0}
ja: 動的暗号化 - ステップ {0}

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# moreinfocompliance.Text
source: PlayReady compliance and robustness rules
ja: PlayReady コンプライアンス/ロバストネス ルール

# label4.Text
source: Days
ja: 日間

# label2.Text
source: Minutes
ja: 分間

# label3.Text
source: Hours
ja: 時間

# radioButtonEndDateRelative.Text
source: Relative :
ja: 相対的な期間:

# radioButtonEndDateAbsolute.Text
source: Absolute :
ja: 絶対的な期間:

# checkBoxEndDate.Text
source: Specify a value
ja: 値を指定する

# groupBoxEndDate.Text
source: End date/time
ja: 終了日時

# checkBoxStartDate.Text
source: Specify a value
ja: 値を指定する

# radioButtonStartDateAbsolute.Text
source: Absolute :
ja: 絶対的な期間:

# label5.Text
source: Days
ja: 日間

# label6.Text
source: Minutes
ja: 分間

# label7.Text
source: Hours
ja: 時間

# radioButtonStartDateRelative.Text
source: Relative :
ja: 相対的な期間:

# groupBoxStartDate.Text
source: Start date/time
ja: 開始日時

# label11.Text
source: Minutes
ja: 分間

# label10.Text
source: Hours
ja: 時間

# label9.Text
source: Days
ja: 日間

# checkBoxFPExp.Text
source: Specify a value
ja: 値を指定する

# labelWarning.Text
source: Warning
ja: 警告

# checkBoxImportPolicyFile.Text
source: Use a PlayReady policy file
ja: PlayReady ポリシーファイルを使用

# buttonImportXML.Text
source: Import XML...
ja: XML をインポート...

# linkLabelPlayReadyPolicy.Text
source: More info
ja: 詳細情報

# openFileDialogPreset.Filter
source: XML files|*.xml|All files|*.*
ja: XML ファイル|*.xml|すべてのファイル|*.*

# tabPage1.Text
source: Advanced settings
ja: 高度な設定

# label8.Text
source: License type :
ja: ライセンスのタイプ:

# tabPage3.Text
source: Common settings
ja: 共通の設定

# checkBoxAnalogVideoOPL.Text
source: Analog Video OPL :
ja: アナログビデオ OPL:

# checkBoxAllowTestDevices.Text
source: Allow test devices
ja: テストデバイスを許可 (SL150)

# checkBoxUncompressedDigitalVideoOPL.Text
source: Uncompressed Digital Video OPL :
ja: 非圧縮デジタルビデオ OPL:

# checkBoxUncompressedDigitalAudioOPL.Text
source: Uncompressed Digital Audio OPL :
ja: 非圧縮デジタルオーディオ OPL:

# checkBoxCompressedDigitalVideoOPL.Text
source: Compressed Digital Video OPL :
ja: 圧縮デジタルビデオ OPL:

# checkBoxCompressedDigitalAudioOPL.Text
source: Compressed Digital Audio OPL :
ja: 圧縮デジタルオーディオ OPL:

# labelAllowPassingVideoContentToUnknownOuput.Text
source: Allow passing Video content to unknow output
ja: 不明な出力へのビデオコンテンツの出力を許可
